TTTTCH thông báo truy bắt đối tượng bỏ trốn trong lúc đang điều trị tại bệnh viện Đà Nẵng: Khoảng 04h30 ngày 02/11/2025, Li Shang Ze (11/6/1994; giới tính Nam; quốc tịch Trung Quốc) là đối tượng đang bị tạm giam về tội bắt giữ người trái pháp luật đã bỏ trốn khỏi bệnh viện Đà Nẵng về hướng đường Hải Phòng – Ông Ích Khiêm. Đặc điểm nhận dạng đối tượng như hình, khi chạy trốn chân đối tượng một bên còn mang còng số 8. Đề nghị Công an các đơn vị địa phương khẩn trương rà soát, bắt giữ đối tượng khi phát hiện.